Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бұл жолы фильм...>
<Біз оны сізге жібереміз>
<Жалғыз данышпан дәрігер Хилулукпен қайғылы қоштасудан кейін →
Луффи және оның достары, Straw Hat Pirates тобының жаңа мүшесі Чоппер>
Жануарлар патшасы қайда?
<Олар неге келді...>
<Сонымен не...>
Жануарлар патшасы?
Жануарлар патшасы қайда! Сен қайдасың!
＜Алайда ол сонда патша қазынасын іздеп келді→
Граф Батлердің зұлым қолы жақындады! ＞
Мен сені кешірмеймін!
Патша қазынасы жатқан арал? иә. Аралдың аты «Тәж аралы»
Нами-сан күткендей, сіз әдемі картаны алдыңыз.
Бұл үлкен қазына екеніне сенімдімін.
Кеттік. Уау! Мен сондай қуаныштымын!
Тоқтатайық. (Барлығы) иә?
Сіз не айттыңыз? ұсақтағыш. Бұл жерде қазына болса да.
Мүмкіндікті жіберіп алған ақымақтар қайда?
Өйткені бізден кейін кейбір қорқынышты қарақшылар болуы мүмкін!
Сен де қарақшысың. (Чоппер) Ах! Мен ұмыттым.
Сіз білесіз. (Шоппер) Бірақ қараңызшы. →
Мен теңіз ауруымен ауырдым, жарақат алсам қауіпті болар еді.
Мен жараланып қалсам, сен дәрігерсің, солай ма?
Әрине. Бұл мүлдем жаңа келу.
Осыдан кейін сізге қандай құбыжық шабуыл жасайтынын ешқашан білмейсіз. құбыжық?
Иә. Бір тонналық класты вампир пингвиндері мен адам жейтін қаңқалар.
Өтірік Өтірік Өтірік! Қаһарлы алып такояки →
Жылан гиозаны өлтіру. Апыр-ай!
Сіз неге сенесіз?
Уау! кешіріңіз! Апыр-ай! құбыжық!
Сіз құрметтемейсіз! Құбыжық кім?
Егер біз осылай әрекет етсек, достарымыз жұмыс істей алмайды.
Бұл дұрыс емес! Уақыты келгенде мен ерлікпен күресемін!
Бірдеңені айтып, сын сәтте қашып кетсең →
Бұл керемет емес. Уф.
Мен де қарақшы болдым. Мен қашпаймын немесе басқаша емеспін.
（）
А? Эй. Не, не, не?
Сен
Эй, бұл арал! Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау! Теңіз астындағы жанартау атқылап жатыр!
Мынаны қара! Ах!
Шлейф қосылған! Байланыс па?
Бұл болуы мүмкін бе? Иә, мен сенімдімін.
Crown Island!
Сен
Уау! Бұл әдемі арал!
Эй, бақыттысың ба? иә?
Уау!
Ааа! ұсақтағыш! Ахх!
Ооо! ұсақтағыш!
Әй, бәрің, жақсысыңдар ма? о? әйтеуір.
Уф. Ах! Нами-сан! Мен енді мұны істей алмаймын!
Хехехе. иә? →
Күн ыстық! Ашулы Нами де керемет!
...
Не? Тори сөйледі!
Жарайды, бұл тотықұс. Сіз сөйлеп тұрсыз.
Осылай сөйлейсің бе? кәдімгі.
Адам сөздерінің маған пайдасы жоқ→
Чороймонса. Шынымды айтсам, аралдағы қай жануар сөйлей алады?
Онда тек мен және Қарасүке қарғамыз.
Қандай қызық! Бұл жұмбақ арал!
Ахахха! Не? Сіз?
Бұл дұрыс болды. Эй, Чоппер, сен білмейсің бе?
Ұсақтауыш. ұсақтағыш?
(қоңырау дыбысы)
Жираф Райан. Мобумби. →
Патша өзінің табиғи өмірінің соңына жетті және қазірдің өзінде қайтыс болды. →
Мәңгілік мұңайудың қажеті жоқ.
Түсіндім, Қарасүке.
(қоңырау дыбысы)
Арал тәжге оралғанда →
Аспан жаңа жануарлар патшасын сыйлайды.
Бірақ бұл рас па? Сол аңыз. →
Мұндай рәсім шынымен жаңа патшаны тудырды ма?
А, мүмкін.
Арал ақсақалдары осылай айтатын.
Ах! О! Ах!
Аспаннан, жануарлар патшасы. Амал жоқ, ондай нәрсе.
Сен
Уау!
О! патша? Тіпті патша.
Ол аспаннан түсті. Мүмкін емес!
О! Ах!
Ах! о?
Бұл жануарлар патшасы! Бұл жануарлардың жаңа патшасы!
Жануарлар патшасы? Патша қайда?
Керемет! Бұл адам сөздері! Мен адам тілінде сөйлей аламын!
Сіз кімсіз? Жануарлар патшасы? Ақымақ болма.
Сіз жаңа патшасыз!
Аңыз ақиқат болды. Бұл жануарлардың жаңа патшасы. О?
Ваха! Мен жануарлар патшасымын ба?
Ах, қарным ашты!
Қайда барсаңыз да, шабындықтар мен джунглилер.
Чопперді табу қиын болады. А, аа, аа.
Бірақ неге менің артымнан келе жатырсыңдар?
Тыныш, адам. Сырттан келгендердің не істеп жатқанын білмеймін.
Шынымды айтсам, мен сені бақылап отырмын.
Біз күдікті емеспіз.
Мен сені алып жейтініме сенбеймін.
Ет! иә!
Ет! Ет жеп ал! Менің қарным ашты!
Шынымды айтсам, мен бұған күмәнданамын.
Ет! ет! ет! ет! (Тасымалдаушы шошқа) Бухибухибухи!
Не? Бұл біртүрлі шошқа. Ол қандай шошқа?
Бұл тасымалдаушы шошқа. Жануарлардың жаңа патшасы дүниеге келген сияқты.
Жануарлар патшасы? Не? Бұл дұрыс.
Эй, эй, эй. Ооо.
Керемет! Бұл үлкен үйір жануарлар. Сен қайда жасырдың? →
Өте көп. Шынымды айтсам, мен бақыттымын. →
Жануарлар патшасының туған күні! (жер шуылдауы)
Уау! (айқай)
Бұл не! Ол тас емес пе еді? Бұл төртбұрышты мүйізтұмсық!
Қандай қызық!
Мен неге жануарлар патшасымын? Өйткені аңыздағыдай →
Ол аспаннан пайда болды. Шамамен қайда болды? Бұл киім.
Бұл мен бұрыннан болғанмын. Бұл маңызды емес, маңызды емес.
Әй, қайда бара жатырсың? (Чоппер) Мен үйге бара жатырмын. Достың кемесінде.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Егер патша болмаса →
Аралды кім қорғайды? (Чоппер) Мен патшамын!
Мен Тони Тони Чоппермін! Чоппер? Бұл жақсы есім.
Мен Мобамбимін. (Чоппер) Шынымен бе? иә?
Жақсы есім? Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Ол маған медициналық әдістерді үйретті →
Әлемдегі ең жақсы дәрігер мені отырғызды. Ха! Сіз дәрігерсіз бе? таңқаларлық!
Негізі менің көптеген достарым жарақат алды.
Сіз шынымен кереметсіз! Мен шынымен де соншалықты ғажайыппын ба?
Әрине! Мен уақыты келгенде өте сенімді бола алатынымды сезінемін.
Дұрыс емес. Сіз батылсыз және өте күштісіз, солай ма?
Ақымақ! таңқаларлық! Өте керемет!
Мен бұлай мақтауға мүлде риза емеспін, Конояро.
Ол өте бақытты көрінеді. Коно Яро.
Сәлем бәріңе! Бұл жаңа жануарлар патшасының туған күнін тойлау. →
Біріншіден, корольдің инаугурациялық сөзі. иә? Жоқ, күте тұрыңыз. →
Ол әлі патша болған жоқ. Жақсы емес пе? Кешіріңіз, бұл менмін. →
О! Мен патша дедім.
Сіз мұны істейсіз бе? Корольге! Бұл тамаша сөз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сен
Ах!
Ауырды. Эй.
О! Не? Мынау. Керемет! Ихе! →
Вахахаха! Yahoo! Вахахаха!
Сен
Хи хи хи. солай ма?
Сіз оған шынымен үйреніп жатырсыз. Иә.
Әй, не болды? Бұл мен →
Саған камуфляж кигізсем де, менімен ойнамайсың ба?
Жоқ, жақсы.
Хахахаха! Бұл көңілді арал!
Не?
Мүйізді жылқышы келді. Мүйізді краб?
Бұл мүйізді жануарларға шабуыл жасайтын аң. Олардың арқасында аралдың ақсақалдары →
Барлығы өлтірілді. Олай болса, оны ұшырып жіберейік!
Тоқта. Бірдеңе дұрыс емес. Қанекей жүгірейік!
Ах! Маған неге келдің?
Бұл мүйіз. Олардың олжасы – мүйізді жануарлар. Мүйіз? →
Пои. Апыр-ай! Уау, күте тұрыңыз!
Ааа, ана жаққа өт!
Ах! Оны алға лақтыру арқылы не істейсіз?
Барлығына, қазір бәрі жақсы. Жақында жүгіре аласыз.
Бұл таңқаларлық, Чоппер. Барлығы өте бақытты.
Мен сенің патша болғаныңа қуаныштымын. (Ұсақтауыш)Бірақ →
Мен осы аралда болғанда ғана патша бола аламын.
Сіз нені айтасыз? Өйткені мен қайтуым керек.
Қарақшы кемеге. Қарақшы кеме? Сіздің достарыңыз қарақшылар ма?
Иә! Бұл біртүрлі. Адам болсаң да, малмен бірге өмір сүресің →
Мен бұғы болсам да, адамдармен бірге саяхаттаймын. →
Барлығына не болды? Мен Кемуриді байқайтын кез келді→
Сіз келетін сияқтысыз. (Мобамби) Оны ұмыт. →
Сіз қазірдің өзінде патшасыз. Барма!
Не істеп жатырсың! Достассам да.
Мұнда мәңгі қал. Бұдан былай біз сенің достарыңбыз.
Қарақшылар болуды доғар және осында тұр.
Мобумби. Сізге қарақшылар ұнамайды ма?
Менің әкемді қарақшылар өлтірді. (Чоппер) Иә?
Бұл не? (Мобумби) Папаның кемесінің қалдықтары.
Мен зоолог болған әкеммен осы аралға бара жатқанда.
《Папа! 》(Еркек)《Сіз жолға түстіңіз! 》
《Уф! 》
《Сен не істей аласың? →
Ауырсыну ұнамаса, қимылсыз қал! 》 《Ха! 》
《Папа! 》
Сонымен мен осы аралда жуынып алдым→
Алдыңғы патша Кирин Райан мені серік етіп өсірді. →
Сондықтан қарақшылар бар. Бірақ менің достарым жақсы қарақшылар.
Жақсы қарақшылар бар ма? Жоқ, кездескен кезде түсінесіз.
Иә, мен Луффиден бізбен бірге біздің кемеге келуін сұраймын.
Қалжың емес! Пират деген кім? Мобумби.
Ондай адамдармен араласпа!
Сіз жануарсыз ба? Жануарлармен өмір сүрген жақсы →
Мен бұл жақсы екеніне сенімдімін! Иә….
(Скрипка дыбысы)
Гуфуфу. (Ауыр) Мм/сағ.
(Жануарлардың дауыстары)
Сен
Сіз Чопперді білмейсіз бе? Ол сондай жігіт. О?
Олар аздап ұқсас емес пе? Хмм. Мұндай жігіт, осындай жігіт.
Эй, көрдің бе? Жоқ, ондай жігіт жоқ.
Иә? Не? Бұл дауыс.
Адамдар бар ма? Барайық.
Мүмкін мен сізден бірдеңе сұрармын. Оу.
Гахахаха! Үлкен аулау Үлкен аулау! Мен оның осындай мүйіздері болатынына сенімдімін.
Батлер мырза. Майонез бен кетчуп дайын.
Бакамон! иә? Қышаға не болды?
Иә, мен үйдемін! Ахх.
Сіз қалай ойлайсыз? Батлер. Сіздің денеңізде бір нәрсе дұрыс емес пе?
Жоқ. Ештеңе болмайды. Келесі!
Иә? Эй, біртүрлі тамақ жеме. Жақсы ма?
Сіз ше? Ол кім? Теме!
Біз бұл жігітті іздейміз. Сіз білмейсіз бе?
Сәлем! Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Сіз қалай сөйлегеніңізге мұқият болуыңыз керек.
Әйтпесе, қиындыққа тап боласыз! О, Ан?
Қабыл ал! бұршақ пастасы?
Ауырды! Ал, жақсы, жақсы. (Ауыр) Батлер мырза, мынаны алыңыз.
Бакамон! Сіз қышамен не істейсіз?
Міне. (Бетлер) Оған кетчуп қоятын адам бар ма?
Иә? Гухахаха! Менің қорқынышымды түсінетін сияқтысың.
Оның қандай керемет адам екенін білгіңіз келетін шығар, солай ма?
Жоқ, мүлде емес. Бұл сіз естігіңіз келеді ме?
Олай болса айтайын. Мен тыңдамадым.
Мен данышпан өнертапқыш және данышпан зоологпын.
Және ол қазына іздеуші данышпан! Өзін-өзі жариялаған әлемдегі ең жақсы ультра данышпан →
Бұл Эрл Батлер! Әлемдегі ең ұлы данышпан? Керемет!
Ал менің жиенім өзін әлемдегі ең күшті адам деп атаған генерал Хот Дог.
Иә? Бұл әлемдегі ең күшті ме?
Одан Mad Dog лақап аты бар қарақшылар қорқады.
Ал мен өзімді әлемдегі ең сексуалды адам деп атаймын→
Ол ауыр президент. а? Ол әлемдегі ең сексуалды адам ба?
Жау да, әйел де олжасын қашырмайды.
Ол ауыр улы жылан ретінде қорқады.
Қараңыз. Уф уфуф.
Қараңыз. жылан жылан жылан.
Шатаспаңыз!
Сәлем балалар. Мүмкін патшаның қазынасын іздеу үшін келген шығарсыз?
Әрине, сұлу ханым.
Керемет! Маған құнды ақпарат айта аласыз ба?
Әрине. Дегенмен, шарттар бар. шарттар?
Қазынаның сырын білгің келсе, қолбасы бол.
Бұл не? Мен кез келген адам бола аламын, тіпті қолбасшы да!
Жоқ! бұршақ пастасы?
Эй, сен не айтып тұрсың, Луффи? Құпия қазына→
Бұл сіздің жақындау мүмкіндігіңіз. Өйткені сен жаман адамсың.
Ақымақ болма! Бұл менің әріптесімнің →
Мына жігітке не болды? Жоқ, әйтеуір.
Не?! (Соққан дыбыс) Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Нами. ақымақ! Сізді ашуландырсам не істеуім керек?
Патша қазынасының сырын білуге ​​тырыссам да.
Неге мені ұрып тұрсың?! Шулы, Нори, Нори!
Сәлем балалар.
Батлер мырза, бұл жігіттердің иісі ақымақ сияқты.
Және ауыр салмақ. Сен несің, ақымақ? Бұл жақсы емес.
Патша қазынасының сырын айта алмаймын.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз. Ммммммм.
Жоқ! Патша қазынасына қол жеткізген адам көк пен жерді шайқайды →
Мен сізге ешқашан ең күшті күшке ие бола аласыз деп айта алмаймын.
Иә! Оның үстіне патша қазынасы дегеніміз не?→
Кейбір жануарлардың мүйізінде жасырылған тылсым күш туралы не деуге болады?
Аузым жыртылып кетсе де айта алмаймын. (Барлығы) иә?
Міне, сондықтан мен жыртқыш мүйізді аңды басқаратын осы жауыз скрипканы ойлап таптым →
Бұл аралға мүйізді шаяндарды әкеліп, оларды аулаудың сыры неде?→
Аспан мен жер төңкерілсе де, ешқашан ажырамайды!
Ах. Ол кетті. Мен айттым, айттым, айттым!
Ал, балалар, мистер Батлерден бір құпияны білдіңдер.
Жоқ, оны өзі айтқан шығар.
Аузыңды жап! Батлер-сама - құпияны сақтай алмайтын адам!
Қиямет! Енді мен сенің сырыңды білген соң, сені тірі қалдыра алмаймын!
Әй, бұл қандай логика? (скрипка дыбысы)
Мүйізді күй шақырылды! Мына ақымақтарды өлтір!
(Скрипка дыбысы)
Сәлем! (Усопп/Нами) Хе!
Уау!
Иә?
Хохохо! Луффи! Неліктен сізді манипуляциялайды?
Келіңіздер. Бұл аңның ақыл-ой деңгейіне ие екенін білдіреді.
О, солай ма! Сізге айтайын →
Мені мақтамаңыз. Солай ма?
Уау! Бұл қолтырауын! Солай сияқты.
Бірдеңе істе! Жауапкершілікті ал, Луффи!
Сағыз! «шар»!
Бірақ патшаның қазынасы жануардың мүйізі болды.
Айтпақшы, Батыс Көкте белгілі бір ел бар→
Жануарлардың мүйіздері бар, олар төзімділік беретін күшті дәрі жасай алады→
Шамасы, ол алтыннан немесе асыл тастардан да құндырақ болып саналады.
Бұл шайтанның жемісіне ұқсайды.
Дұрыс. О?
Олар осылай істеді. Жасыру.
Осындай уақытта Чоппер осында болса, ол сені емдей алар еді.
Сәлем. Мүйізді жануарлар нысанаға алынуда.
Мен көремін. Чопперге де қауіп төніп тұр! Онымен бәрі жақсы.
Не? Ол жігіт өте күшті.
Оның да жігері бар. Солай ма?
Олар біздің достарымыз. Оның әлсіз жігіт болуы мүмкін емес.
Дұрыс? Санджи Зоро. Иә?
Дұрыс. Әрине.
Эй, сәлем. Бұлай айту шынымен дұрыс па?
Бірден іздемесек, қауіпті емес пе?
Бірақ қалай? А, дұрыс! Жануарлар патшасы. →
Мүмкін сіз жануарлар патшасынан сұрай аласыз. Мен түсінемін. Іске сәт!
Жануарлар патшасымен танысқыңыз келе ме? Иә, дұрыс.
Yotto! О! Сіз жігіттер!
Бұл жаман. Мен маңызды дос іздеймін.
Өтінемін, мені жануарлар патшасына апарыңыз.
Не? Қараңдар, қараңдар.
Мені жануарлар патшасына апарсаң →
Қағаз Мен сені тамақтандырамын. Мә!
Қараңдар! О, бұл қарқынды және ауыр. Маған үзіліс беріңіз!
Әлгі ақымақтар өлетін сияқты.
Бірақ соның арқасында мен керемет ақпаратты ести алдым.
Ах. Мен бұл аралда жануарлар патшасы бар екенін білмедім.
Ол жаққа барсаңыз, Патша қазынасының шын мәні белгілі болады.
Не! Бұзық адам мүйізді шаянды басқару арқылы аралдағы жануарларды басқара ма?
бәрі жақсы.
Бізге жаңа патша келді. Ол сізді аз уақытта емдейді.
Ақымақ! →
Сіз не туралы айтып отырсыз? Осындай ұрыс кезінде жарақат алсаңыз не істер едіңіз?
А, сен маған көмектеспейсің бе? Ол көмектесетінін айтты.
Мобамби! Бұл өте біртүрлі. Мұнда адамдар келеді!
Адам!
Ах! Ах!
Міне. Мен солай екеніне сенімдімін. ұсақтағыш.
Ей, сен мықтысың ғой? Ұсақтағыш. Ол патша.
Уф. Егер солай болса!
Жағдай туындаса, қашуды жоспарлап отырсыз ба? Уф. →
Бұл дұрыс емес. Уақыты келгенде батыл күресемін!
Бірақ жануарлар патшасы қандай адам?
Оны Жануарлар патшасы деп атайды, сондықтан ол ғажайып болуы керек. →
Оның ұзындығы шамамен 10 немесе 50 метр болуы керек!
50 метр? Керемет!
Иә. Ол шынымен жаман жігіт, мен сенімдімін. Бәрімізді өлтір →
Сіз жүн алуға тырысып жатқан жоқсыз ба? (Мобамби) Шынымен бе?
О, дұрыс айтасың! Оның үстіне мүйіздері мен азу тістері →
Олардың ондаған, тіпті жүздегені өсіп келеді! Не! Шынайы!
Мен сенімдімін. Және барлық жануарлар→
Бүкіл қуырып жеңіз. Бұл дұрыс! Өкінішті!
Жоқ, жоқ, олай емес. Аюлар, пілдер, арыстандар→
Және бұл Тора, Кадзуноко және Ментайконың қосындысы сияқты→
Амал жоқ, бұл аң! О! →
Бұл өте керемет емес пе? (Барлығы) Ол қайда?
Біз жеңілдік.
Уф.
Жануарлар патшасы қайда? (айқайлайды)
Уау!
Уау! О, жоқ! О? Луффи! Эй, Чоппер!
Чоппер! Жақсы болды ма?
Сіз қаншалықты әдемісіз? (Чоппер) Барлығы келді ме?
Сіз қатты уайымдап жатырсыз.
Ахахаха! Сен не істеп жатырсың!
Зұлымдардан тез арыл, патша! Ах.
Король? Мүмкін сен.
Иә! Ол біздің патшамыз! Корра, адамдар!
Балалар сендерді Жануарлар патшасы ұрып-соғады!
Ұсақтауыш. Сіз жануарлар патшасысыз ба? Сәлем Чоппер.
Сіз бұл жігітті танымайсыз ба? Дене ұзындығы 1000 метр →
Мүйіз, азу, аю, арыстан, т.б.
Бұл Чоппер! Не!
Әй, сен қашан сонша салқын болдың?
Сіз әлі түсінбедіңіз бе? Сәлем.
Барлығына! Ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ. →
Ол менің досым! Жақсы. (қорыққан дауыс)
Қарақшы? (Чоппер) Иә! Бұл керемет болар еді.
Иә?
А, қарным ашты. Chopper Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не? А, мен оны бірден жасаймын. Шынымен бе?
Жануарлар патшасы күткендей.
Уф.
Уми! Дәмді! Бұл өте дәмді емес пе!
Еееееееей! Мен қатты аштым.
Олай болса мен көбірек әкелемін.
Бірақ менің жолым болды.
Мен Чопперді жануарлар патшасы болады деп күткен емеспін.
Мен қызғанамын. Патша болу оңай емес.
Жарайды, мен болсам, мен патшаны таңдар едім →
Менің ойымша, бұл ханзада. Бір шымшым сұлу ханшайымға көмектесу.
Сен ақымақсың ба? Не! Бұл тітіркендіргіш.
Тез тамақтанып ал, кішкентай ханзада. Уф. Егер сіз өз денеңізді жаттықтырсаңыз ғана мүмкін болады→
Мұны сізге бұлшық ет ақымақ айтқан шығар. Не!
(бір-бірін соғу дыбысы)
Жақсы жігіттер қайда!
Эй, кішкентай бала. Мен кішкентай емеспін! Бұл Мобамби!
Жеміс жақсы, ал ет? ет.
Ni! Ni! (Барлығы) Ет!
Иә? (Айқай) (Соққы дыбысы)
Барлығы қашып кетті. Өтінемін, ақылыңызды қолданыңыз!
Сәлем балалар. Егер сіз оны жесеңіз →
Бұл аралдан тез кет! Және енді ешқашан келме!
Олай болса, бұған дейін маған бір нәрсе айтыңызшы. Патша қазынасы қайда?
Корольдің қазынасы? Не? Бұл дұрыс. Хмф.
Сіз ақымақ қауесеттерді байыппен қабылдаған сияқтысыз→
Шынымды айтсам, уақытты босқа кетірдім. Олай айтпа.
Кішкене ғана. Қазына туралы жеткілікті.
Чоппер де сонда болды, оны тез үйге апарайық.
Жоқ! Чоппер - біздің патшамыз!
Мұнда мәңгі қалыңыз және аралды қорғауға рұқсат етіңіз!
Әй, тоқта, тоқта. Сондай қорқақ бұғыға →
Сіз аралды қорғай алмайсыз. Сіз патшаны мазақ етесіз бе?
Жоқ. Сіз де ұсақтағыштарды ұнатасыз, Монблан.
Бұл Мобамби! Бірақ ол біздің маңызды досымыз.
Аузыңды жап, қарақшы! Сіздерге қарағанда →
Мен ең жақсы доспын!
Бұдан былай сіз бұл аралда бізбен мәңгі бірге боласыз!
（）
Сол бағыт. Бұл қиын! Папасының кабинасы.
Әй, не болды? Не? Не? О! иә?
Кола! Сіз шыға алмайсыз! Сіз тым көп жеп жатырсыз, қарғыс атсын!
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Бұл олар болуы керек. Мен қазынаның сырын білуге ​​келдім!
Сен
О. Ооо. Хехехе.
Не! (Тасымалдаушы шошқа) Бухибухибухи!
Олар мүйізді жәндіктер ме?
Оны таптым! Міне осы! Мен патша қазынасының сырын іздей бердім!
Корольдің қазынасы? Бұл әкемнің күнделігінде ме?
Шынында да қазына болды ма?
Не? Сіз шынымен білмейсіз бе? Сіз жігіттер.
Мәліметтер жоқ. Ақсақалдар сырын біледі →
Барлығын мүйізді шаян өлтірді.
«Патша қазынасы жануарлар патшасының алтын мүйізінде тұрады».
Жануарлар патшасының мүйізі?
«Бұл мүйіз кез келген жануардың ең күшті күшін әкеледі».
Құрамында тылсым күш бар. Жануарлар патшасы өмірін аяқтағанда →
Мүйіздің күшін мұра еткен жаңа жануарлар патшасы аралды қорғайды→
Содан кейін бұл арал жануарлардың жұмағы болды→
Өркендей беретін сияқты.'' Түсінемін. →
Осыны білдіреді ме? (Ауыр) Иә? Ах! →
Менің құпиямды тағы да тыңдадыңдар!
Сіздің бастығыңыз тағы да өз бетімен сөйлеген шығар!
Менде ештеңені жасыруға болмайтын мінез бар.
Темера. Жануарлар патшасы қайда? Сен қайдасың! →
Айтыңызшы. Маған айтсаң, мен сені бір патшаның өмірі үшін кешіремін! →
Әйтпесе, бәрің мүйізді мүйізді құртсыңдар!
(Скрипка дыбысы)
Яби! Мүйізді шаян келе жатыр! Барлығы жеңіледі!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Біз жеңілдік.
(Скрипка дыбысы)
Сәлем, Чоппер!
Не? Сіз? мен.
Тони Тони Чоппер, жануарлар патшасы! (Бетлер) Сіз жануарлар патшасысыз ба?
Hmph. Мұндай кішкентай жануарлар патшасының болуы мүмкін емес.
Бұл өтірік емес. Көзді ашып-жұмғанша саған не болды →
Сізді өлтіреді! (Батлер) Бұл қызық.
Түсінсең, мүйізді жәндікті тоқтат! →
Ал менімен жарыс! (Батлер) Хахахаха!
Балалар, мүйізді қопаны жеңе алсаңдар, мен ойланамын.
Не! Егер сіз оны жеңе алсаңыз болды!
Гухахахаха!
<Осында...>
<“One Piece” анимесінің әйгілі көріністері бірінен соң бірі пайда болады…>
<Бір бөлікте, әрине, сағынышқа толы кейіпкерлер мен кейіпкерлер бар→
Буын бойынша 50-орынға дейін! ＞
Міне, басталды!
<Сонымен мен бүгін осы бағдарламада боламын→
«One Piece» фильмін жақсы көретін 4 атақты →
«One Piece» анимесынан бір қадам алға →
Мен бірнеше ұсынылған көріністерді сұрадым>
<Біріншіден, бұл адам 14 жыл бойы One Piece-тің жанкүйері>
Сәлеметсіз бе, бұл Қол тигізбейтін Шибата.
Ал, мен таңдаған әйгілі көрініс →
Бұл Зороның сұңқар көзді Михоктан жеңілген көрінісі.
Ол жерде жақсы болды.
<Луффи мен оның достары өздеріне серік болатын аспаз іздеп келді→
Baratie теңіз мейрамханасы＞
<Оқиға орын алады>
<Луффи мен оның достарының алдында Дон Крик бастаған үлкен флотпен не пайда болды→
Әлемдегі ең күшті қылышшы, сұңқар көзді Михок>
«Иә, ақымақ».
<Содан соң…>
«Жайсың ба, ұрысайық.
<Зоро әлемдегі ең күшті қылышшыны шайқасқа шақырады>
«Не... не!?»
<Алайда екеуінің қабілетінің айырмашылығы тым үлкен болды>
«Зоро»
Сен аздап жылап, саусағыңды Луффиге сілтедің.
«Мен енді ешқашан жеңілмеймін» деген сияқты нәрсе.
«Капитан ретінде мен уайымдайтын шығармын, бірақ→
Мен енді ешқашан жеңілмеймін, сондықтан оны маған қалдырыңыз.'' →
Бұл көрініс.
Байланыстар және өмір салты сияқты нәрселер туралы білуге болатын көптеген нәрселер бар.
Уақыт өте келе бұл маған қайта оралғандай сезінемін.
«Мен енді ешқашан жеңілмеймін!»
«Мен оны жеңіп, ұлы қылышшы болған күнге дейін→
Ешқашан... о... мен жеңілмеймін! »
«Шағымдарыңыз бар ма, қарақшылар патшасы!?»
«Хи хи хи.... Жоқ!»
<Келесі, балаңызбен→
Бұл адам «One Piece» фильмінен ләззат алады＞
Сәлеметсіз бе. Менің атым Томоми Нишимура.
Менің сүйікті көрінісім→
Луффи Алабастада Вивиге көмекке келеді.
<Қолтырауынның қастандығы салдарынан теңіздегі жеті қолбасшының бірі→
Алабаста патшалығында сұрапыл азаматтық соғыс басталды>
<Мүмкіндігінше көп адамға көмектесу→
Сюжетке қарсы күрескен Алабаста ханшайымы Виви>
<Алайда, кескілескен шайқас кезінде→
Ол дауыс халыққа жеткен жоқ>
<Соңында...> «Сенің бос сөзің→
Қажетсіз құрбандардың саны мұраттардың арқасында ғана өсті».
«Абай, ханшайым» «Аа…. Аа…»
Хахаха.
«Ақымақ...» «Қолтырауын!»
<Онда пайда болған адам Лүффи болатын>
«Менің... дауысым енді ешкімге жетпейді».
«Уайымдама».
«Біз сіздің дауысыңызды ести аламыз».
Өйткені, бұл Луффидің Вивиге берген жолы.
«Уайымдама. Біз сізді ести аламыз ».
Мен қазірдің өзінде Жанды қатты сезінемін→
Бұл желі қазір менің ұялы телефонымның қоңырау үні.
Мен оны жақсы көремін.
Отбасылық көңіл көтеру және отбасылық байланыс→
Олай болса, ешқашан берілмеу керек →
«Бір бөліктен» үйренетін нәрселер бар→
Шынында да, бұл Жапонияның барлық тұрғындарына ғана қатысты емес→
Менің ойымша, оны бүкіл әлем көруі керек.
«Менің әлі де достарым көп».
<Келесі кезекте One Piece-тен өмірді үйреніп жатқан адам>
Менің атым Кунихиро Мацумура. «Бір бөліктегі» менің сүйікті сахнасы →
Луффи жаңа ғана қарақшы Багги қалпағын бүлдіріп алды.→
Бұл ашулы көрініс.
<Luffy's брендінің сабан қалпағы>
<Бұл сабан қалпақ - Луффи сүйетін қарақшы→
Оны маған Шэнкс тапсырды＞
«Бұл қалпақты саған сеніп тапсырамын»→
«Бұл менің қымбат қалпағым» →
«Оның қамын ойла».
<Луффи қарақшылар патшасы болу үшін теңізге шыққанға дейін уақыт өтеді→
Сайқымазақ Багги, Барбараның Ми қабілеті жоқ адам пайда болады＞
<Луффи Баггиге қарсы>
<Шайтан жемісін жегендер арасындағы кескілескен шайқас>
"Сен қозғала алмайсың. Эй!"
«Мен оны аламын».
«Ой, келдің бе?»
<Содан кейін Баггидің шабуылы→
Ол Люффидің сабан қалпағына жабысып қалады＞
«Аа...»
Оның аты Шэнкс→
Шынында да, ол құрметтейтін қарақшы болған, солай ма?
Мен құрметтейтін адам үшін бәрін жасаймын.
Мен осы екі адамның қарым-қатынасын жақсы көремін.
Өйткені, Шигео Нагасима мырзаға тәнті болған Какефу мырза болды.
Менің ойымша, бұл бейсболға да, кез келген әлемге ұмтылатындарға да қатысты →
Менің ойымша, адамдар өздері құрметтейтін үлкендерге қарайды.
«Төтенше жағдайдан құтылу!
<Соңында, бұл адам «Бір бөлікте» де өз дауысымен көрінеді>
Сәлеметсіз бе, бұл Масако Нозава.
One Piece фильміндегі маған ұнайтын көрініс→
№1 - Чоппер және доктор. Бұл Куреханың қоштасу сахнасы.
<Чоппер ашқан жалғыз адам доктор Хилулук болды＞
<Қысқа ғұмыры қалғанын түсінген Хирулук оған Чопперді сеніп тапсырды→
133 жастағы доктор Куреха > болды
"Хехехехе! Бақыттысыңдар ма? Браттар."
<Содан кейін Чоппер Луффимен кездеседі→
Сіз қарақшыларға таңдана бастайсыз＞
«Қарақшылар шытырман оқиғаға бара ма?»
<Бірақ Куреха...>
"Мен қарақшы боламын! Мен олармен бірге барамын."
«Не?»
"Ақымақ болма!!" (Шоппер) «Уф...»
«Тыңда, сен менің жалғыз көмекшімсің». →
«Саған медицинаны кім үйретті деп ойлайсың?» →
«Бұғылардың теңізге шығуы туралы әңгіме бар→
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін! » (Чоппер) «Иә, бұл бұғы». →
«Бірақ бұл адам!»
Мен енді шыдай алмаймын.
Ол шын мәнінде өте мейірімді адам→
Себебі мен Чопперді өз ұлымдай тәрбиелеп жатырмын→
Бұл қоштасу Куреха-сан үшін ғажап →
Менің ойымша, бұл қиын болды.
Соңында «кет, ақымақ» деген жол бар.
Егер Чоппер мұны естісе→
Кеткеннен кейін де, әрқашан бір жерде кескіш қалады→
Менің ойымша, бұл қиын болуы керек.
Мен мұны іштей жасырып: «Кет, ақымақ» дедім.
Мен мұны сол сезіммен жасадым.
Енді жүр, ақымақ балам...
＜“One Piece” фильмін жақсы көретін атақты адамдар таңдаған→
Бұл «Бір бөлік» фильміндегі әйгілі көрініс＞
<Қазына іздеу...>
<Чопперді Мобамби аралының баласы жасаған→
Аңызға айналған жануарлар патшасы болыңыз! ? ＞
<Осы уақытта...>
<Ұсақтауыш...>
Ей, оған көбірек күш сал! Қанша уақыт өтсе де кете алмаймын!
Шулы. Тек оған күш-қуатыңызды салып, итеріңіз!
Осыншама жейтін адам бар ма?
Жоқ, олай емес! Мен әлі жей аламын!
Оны әлі де жегің келе ме?
Ухахаха! Уф.
Міне! Бұл мүйізді шаян! (Бетлер) Ухахаха!
Жарайсыңдар! Осындай нәрсе болуы мүмкін бе деп ойлаймын →
Сіз жасаған өлімші қарудың пайдалы болатын кезі келді! →
Усоп «Бумеранг»! Дайын бол!
Егер бұл жігіт мені нысанаға алса, мен ешқашан оралмаймын!
Хахахаха! Ха!
Не? Бұл. Ол қайтып келмейді.
Сондықтан мен айттым. Мен бұл жерге қайта орала алмаймын.
Мына жерде!
Біз жеңілдік.
Чоппер!
Сіз не істемексіз? Бір ғана адам. ұсақтағыш!
Жақсы!
Ууууууу!
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Маған қашып кетуге жол берме! (Үрілу)
Сен
Ах.
Чоппер! Чоппер ше? Мен қашып кеттім.
Эй, Чоппер шынымен қорқақ шығар?
Бұл күшті емес пе? Сіз не айттыңыз?
Бәрібір көмектесейік.
Чоппер Сізді өлтіресіз бе?
Егер сіз уайымдасаңыз, сіз де барғыңыз келе ме? бірақ.
Оны тоқтатыңыз. Шынымды айтсам, барсаң да ұрып-соғып кетесің.
Бұл жолы мен сені бұлай ренжітуге жол бермеймін.
Бармайсың ба? Тіпті мен →
Егер сенің күшің жетсе, мен саған көмектескім келеді. Бірақ.
Сіз не істей аласыз? →
Ауырсыну ұнамаса, қимылсыз қал!
Мен мұны істей алмаймын.
Сәлем. Мен күшті емеспін, сонда не керек?
Мен де күшті емеспін, бірақ мұндай жігіттер→
Бұл мүлдем қорқынышты емес. Менің аяғым дірілдеп тұр.
Егер сіз қатты тырыссаңыз, сіз шынымен күшті болуыңыз мүмкін.
Не? Не!
Ақымақ болма! Мен түсінемін. Чибиді түсінді.
Бірақ бірге болу біздің дос екенімізді білдірмейді.
Кішкентай жігіт емес. мен.
Мен Мобамбимін!
Сен
《Мен бәрін ренжіте алмаймын》
Уа! Да!
Сен
Бәріңе сәлем. (Барлығы) иә?
Бәріміз... Бәріміз бірігіп күрессек, бірдеңе болатын шығар.
Сіз жануарлар патшасы емес бейтаныс адамды қуып бара жатырсыз ба?
Иә? Сен оны естідің. →
Патша мүйізін иеленген адам – нағыз жануарлар патшасы. →
Оның бұған еш қатысы жоқ. Бұдан былай біз патшаны таңдаймыз →
Сізге Кирин Райанның мүйізін иемдену жеткілікті. →
Жүр, кеттік. аа….
Бірақ.
Сен
Уау! Ах!
...
Ха! Уау! Ах! Ах!
Чоппер!
Ах!
(соққы дыбысы)
Сен
Ах! Алақай!
Ах! Не?
Сен
Сіз кімсіз?
Кішкентай ханзада. Қарғыс атсын!
...
Уф! О!
Иә? Қашып кет, Чоппер. Бұл жігіт менің олжам.
Қызықты. Темірді сындыратын әлемдегі ең күшті соққыны қабылдап көріңіз.
(Жарылыс дыбысы)
Ах! Қашпа.
Ах! Хехехе. Уууу.
«Гум-Гум ракетасы»!
Луффи! Нихи!
Чоппер! Келдіңіз бе, бәріңіз?
Енді Усопп-сама келді, мен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Шынымен! Жарайды, жүр Луффи! Мен сені кешіремін!
Сен кет! Да! Ақымақ болма! →
Шинучи әрқашан соңғы болып шығады!
...
Барлығы тозаққа барады! (скрипка дыбысы)
Жаман! (Скрипка дыбысы) (Гүрілдеу)
(Айқай)
Жоқ!
Кирин Райан Сіз мені кешіресіз, солай ма?
Әй, сен не істеп жатырсың! Өйткені Чоппер өлтірілді.
Олай жасасаң, аралда қала алмайсың.
Бірақ олар Чоппердің мүйіздерін қазына деп ойлап, оларды іздеп жүр.
Нағыз қазынаны өзіңмен ала келсең. Сол бұғыны ұмыт.
Га. Шынымды айтсам, енді не істей аламыз?
Барлығын жаңа жануарлар патшасына тапсырыңыз.
Чопперді тастап жатырсыз ба? Өйткені біз осылай сұрадық→
Чоппер патша болып көрінді және бәрі құтқарылды!
Жұмбақ күш Жануарлар патшасына тиесілі. Оны адамға беруге болмайды.
. Жарайды. →
Мен оның Мобамби екенін білгім келеді. Әзірге мені жалғыз қалдыр.
Саған қалдырамын, Қарасүке.
Карасуке де Чопперден бас тарта ма? Барлоу!
Әй, аралда қала алмағаныңа жарайсың ба?
Ах.
Сен
О!
Не? мыңжапырақ.
Хухахаха! Апыр-ай!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Ах.
Сен
Мен таң қалдым. Менен тепкі ал, әлемдегі ең мықты →
Тұра білу қандай? Бірақ ол қанша уақытқа созылады?
(Шылау дыбысы)
Усоп! Нами! Эй, қайда болдың?
Міне! Жүр, асығыңыз! Жарайды, түсінемін!
Чоппер Жақсысың ба?
Яби. Эхх.
Әй. Кешіріңіз! (Чоппер) Ах!
Усоп «Бумеранг»!
Сәлем! Сіз бұл туралы не істейсіз?
Ал, қараңдаршы. Usopp You.
Мүйізді шаяндар! Мен сенің қарсыласыңмын, жүр!
Сен сондай ақылсызсың!
Ах!
Вертолёт қонды.
Усопп Бұл жартас! иә?
Жарайсың ба? Сол жартастан 15 сантиметр төмен жатқан бұтақ →
Оны жарып жібер! тез! О, солай! Бұл жақсы ма?
Жарайды! Менің есептеулерім дұрыс болса→
Бір мылтық жұлдыз жеткілікті болуы керек! Іске сәт!
Тезірек, Усоп!
Сен
(Жарылыс дыбысы)
(құлаған дыбыс)
Уау! Нихихихи! Жарайды! →
Біз мүйізді жәндіктерді ұстадық! Енді мен бұдан былай қозғала алмаймын!
Біз мұны істедік, Чикишо! Эй, Чоппер қайда?
Иә?
А, а. О! Мен таптым!
Ах!
Чоппер! Боқ. Бұл қай жер?
Иә? Сол жігіт. Ей, балалар! Эй!
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Тұтқаны көтеріңіз. Патша қазынасы қазір менікі.
Жақсы…. (Мобамби) Күте тұрыңыз! О?
Патша қазынасы осында! Сіз.
Бұл бұрынғы патшаның Киринрян мүйізі! Нағыз патша қазынасы!
Не! Тәжін ұстаған жарқыраған алтын мүйіз болады деп ойламадым. →
Түсіндім! Егер сіз мұны қаласаңыз, күресіңіз!
Мен бұл ойынды сатып алдым! (Ұсақтауыш) Күте тұрыңыз, тоқтатыңыз.
Эй, бұл шынымен жұмыс істей ме? Корольдік қазына - бұл аралды қорғайтын қазына!
Мен мұның қалай болатынына сенімдімін! Бірақ сәтсіздікке ұшырасаңыз ше?
Күте тұрыңыз! Не деп дірілдеп тұрсың? →
Қорықсаң, мына мүйізді маған бер!
Сіз қорқыныштысыз ба? (Батлер) Мен өзімді ұстамаймын!
Сіз соққыға жығылған адамсыз! Ке!
Айтқаныңыз бен істегеніңіз басқа емес пе? →
Мен мүйізді алдым! О? Ооо!
Мобамби! мыңжапырақ!
Қатты бала! (Мобамби) Ах! Жүр, ақымақ!
Құлау! Апыр-ай!
О! Мобамби! Сол жігіт.
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Жоқ, бұл қауіпті, бұл қауіпті. Сен не істеп жатырсың?
Себебі. Мен де Чоппердің досы болғым келеді. →
Бірге болу бізді достастырмайды, солай ма? Мен түсінемін.
Уау! Мобамби! Эй. Патшаның қазынасының мүйізі жоқ!
және келісім-шарт аяқталады
(тамақтану дыбысы)
Хахахаха.
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Патша қазынасы!
(таңданған дауыс)
Мен оны ақыры түсіндім. Ең күшті күш. Апыр-ай!
Уау. Хехехе. →
Хун. Шаршадыңыз ба? Иә?
Ке. Боқ. Теми.
Бұдан кейін де төбелесесің бе?
Иә, түсіндім. Сол әйелдің кесірінен бе? Мықты болмасаң танымал бола алмайсың.
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Не? Мен →
Біз оларды бар болғанша қорғауымыз керек→
Өмір үшін күрескен адам. Хмф. Бұл сіздің достарыңыз үшін бе? Мені күлдірмеңіз.
Егер сен соншалықты әлсіз болсаң, нені қорғай аласың?
Бұл! Ооо! Кім әлсіз?
Мен ештеңені қорғай алмасам ше?
Сен
Тш, сене алар емеспін. Ол менің қылышыма сан рет соғылуы керек еді.
Ке. Сен не айтып тұрсың? Қандай қылыш →
Әлгі жігітпен салыстырғанда, сен боқ сияқтысың.
Уф! Хехе. Қолымды да, аяғымды да пайдалана алмаймын.
Жарайсың, дүниедегі ең күшті соққыға төтеп бердің.
Мен қазір жеңіл боламын. Ха.
О!
Хун. Қажет емес. Иә? Ах!
Сен, неге!
Темірді сындыратын соққы? Оның қаншалықты күшті екенін елестете де алмаймын.
Ах!
Жүр, көрсетейін. Әлемдегі ең күшті!
Иә? Хехе. Сонша тепкен соң →
Тұра алсаң қызық.
Достарыңыздың барлығын осы уақытқа дейін өлтіру керек еді.
Эй, мына балалар? Бас тартуға ешқандай себеп жоқ. не?
Ол жігіттер мықты болуы керек. Сізден әлдеқайда жақсы.
Не айтып тұрсың!
Күш тек қана күш емес. Бұл тіпті техника емес.
Иә! Бұл жүрек!
Уф! Қат! Досым ең жақсы!
Хехе. Өл!
«Тацумаки»!
Неліктен? Ой жоқ Кери ең мықты болуы керек!
Дүниедегі барлық нәрседен артық →
Одан да көп жұдырық соғатын жігіт бар.
Бұл тітіркендіргіш.
«Гум-Гум»!
Мугивара!
Ах! (айқайлайды)
Сен
Чоппер! Ах! қауіпті! (айқайлайды)
Ахх...
Ухахаха! Апыр-ай!
Хуфу. Қазірдің өзінде бітті ме? Бұл тіпті қызық емес.
Әлі біткен жоқ!
Сіз әлі де сондай денемен жасайсыз ба? Әрине!
Сен, олардың асыл қазынасы!
Адамдар жануарлардан нені тартып алса да, өз еркі!
Неге сонша төбелесесің? Жануарлар үшін.
Менің Чоппер деген маңызды досым бар!
Ах! Апыр-ай!
Луффи! О құдайым-ай!
Ха! жолдас.
Вахахаха! Ақымақтарға дәрі жоқ.
Ухахаха! Ухахаха!
Дәрігер. Мен.
Қарғыс атсын.
Келесі кезекте балалар. (Шоппер) Тоқта!
А? (Мобамби) Чоппер! Не? Енді саған пайда жоқ.
Мен сені кешірмеймін! Ухахаха! Мені кешірмесең ше?
Қашып кетуден басқа амал қалмағанда не істеп жүрсің?
Мен қашып бара жатқандай емес. Мүйізді шаяндар және басқа жануарлар →
Мен сені ренжіткім келмеді! «Гүрілдеу»!
Бұл! (Шоппер) «Жақсартылған ұшу күші»
Сен
Бұл жұмыс істемейді. Иә? «Қол күшін нығайту»
«Кутхоофизакура»! Апыр-ай!
Иә! Керемет Chopper!
Уау. Уф.
Гах! (Чоппер) Уау!
Жарайды, жарайды, мына данышпанның асыл басы!
Иә! Конояро Конояро Конояро!
Itatatata! Конно! Ах!
Чоппер! ұсақтағыш!
Чоппер! Тұрақты! ұсақтағыш! Сіз. Мен түсінемін.
есіме түсті. Бұл оның ұлы ма? иә?
Енді мен бұл аралда неліктен балалар бар екенін білдім.
Әкеңді білесің бе? (Батлер) Баяғыдан келген ғалым жолдас. →
Әкең мал үшін жақсылықтан бас тартты.
Ол маған патша қазынасының сырын айтудан бас тартты. →
Мен кемеге шабуыл жасап, онымен әкеңді өлтірдім.
Сіз әкесіз бе? Сіз лас қарақшы!
Қарақшы? Пират деген кім? (Мобамби) Не?
Менің қарақшыларымның түкке тұрғысыз болуы мүмкін емес.
Сен үмітсіз ақымақсың. Ол қарақшы емес пе еді?
Қуан. Енді мен сені әкең бар жерге жіберемін.
Сол бұғы да! Мен Чопперді қорғаймын!
Сіз не істей аласыз? Ха!
Сіз не істей аласыз? →
Ауырғанды ұнатпасаң, тыныш отыр!
Қатты тырыссам, мен де мықты болармын!
Бұл жігіт! Апыр-ай!
(Мобумбидің айқайы)
Мен тырыссам, мен де күшті болармын!
Бұл жігіт! Апыр-ай!
(Мобумбидің айқайы)
А? О? не?
Уау.
Ах. Ха!
Сен
Ах! Мобамби қауіпсіз бе?
Сіз нені айтасыз? Сіз мұнда өлу үшін келдім дейсіз бе?
Олар шынымен де ақымақ!
Ухахаха! Сіз бұл ақымақтарға не істей аласыз? →
Қырылып қалсам да!
Сен
Уф. Хмф! Апыр-ай!
Бітір! «Гум-Гум атыс»!
Бұл босқа! Бұл босқа! Га-га-га-га! Мінеки біз!
Солай ма? (2 адам) Ха!
Патшаның билігі абсолютті! Уф! Гах! Уууу.
Ухахаха! Сіз мұны түсіндіңіз бе? Мен бұл аралдың патшасымын!
Сіз патша емессіз! Не!
Бұл жігіттер достары үшін өмірлерін қатерге тіккен! →
Барлығы сол шешіммен ішке кірді.
Бұған күлсең, мен сені жеңемін!
О! Ууууу!
Ах!
«Гум-Гум базука»!
Уау. Ах! Апыр-ай!
Хехе.
Nihyi. (қуаныш)
Сабан. бұршақ пастасы? рақмет сізге.
Сіздердің арқаларыңызда мен өзімді біраз күшейіп кеткендей сезінемін.
Мен көремін. Хи хи хи.
Мені осы аралдан қуып жіберсе де, әйтеуір аман қалуым мүмкін.
Сізді қуып жібересіз бе? Не айтқың келеді?
Өйткені мен асыл қазынадан айырылдым.
Мен бұл туралы білмеймін. Мен аралдағы барлық адамдардан сұрауым керек.
Балалар, қазір осындасыңдар ма? Кеш болыңыз.
Шулы. (Мобамби) Барлығы.
Кешіріңіз! Менің кесірімнен патша қазынасы жоғалып кетті. →
Кешіріңіз!
А? Не айтқың келеді?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіздің батылдығыңыз мойындалды.
Барлығы аралды сенімен бірге қорғағысы келеді.
Мен бұл аралда тұра аламын ба? Бұл анық емес пе? →
Сіз не айтып тұрсыз? жақсы.
Ах, Чоппер. Сәлем Чоппер. Әрі қарай бірге болайық.
Ей, біз доспыз, солай ма? Бұл әдемі арал.
Сізге ұнайды. Мобумби.
Сәлем, Чоппер. Біз доспыз, солай ма? Эй!
Мен қарақшымын. Сіз қарақшыларды ұнатпайсыз, солай ма?
Жоқ, бұл...
Менің Чоппер деген маңызды досым бар!
Иә! Мен қарақшыларды жек көремін. →
Мен оны жек көремін! Кез келген жерге бар, ақымақ!
Мобамби. (Жарқырау дыбысы)
Не? Бұл атқылау!
Әй, бұл қауіпті емес пе? Тынышталыңыз.
​​О?
Ах! иә!
Уау! заң.
Әдемі! бұл.
Сен
Арал тәжге оранған кезде →
Аспан жаңа жануарлар патшасын сыйлайды. →
Мобамбиді тіпті аспан да таныды! Керемет!
Мобамби - нағыз жануарлар патшасы!
《Жоқ, жасама!》
Мобамби. Екеуміз бөлек болсақ та доспыз! иә!
(айқай)
Жақсы, бұл жаман. Мен шынымен шаршадым.
Қанша тойласақ та, түнімен ұйықтамай, шу шығарған емеспіз.
Ақырында мен патша қазынасын алмадым.
Алайда тағы бір қазына қайтып келді.
Бұл жақсы емес пе? Не? Тағы бір қазына.
Сіз бірдеңе таптыңыз ба? ұсақтағыш. Міне, ұстаңыз.
Не? Мен? Апыр-ай! о. Жел шықты.
Амансың ба? Қарақшылар осындай болғаны үшін ақымақ емес.
Бұдан былай адам жейтін алтын балықтар, адам кейпі бар киттер және өлтіруші крабдар болады→
Сізге зұлым кальмар Якисобамен күресу керек болуы мүмкін!
Ахх. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. Хе.
Хун. Хе. Хехе.
Жарайды! Толық жылдамдықпен жүрейік! (Барлығы) О!
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory